Apakah kamu yakin kita belum melewati belokan?
Ya, kurasa begitu.
Dia mengatakan bahwa belokan akan segera tiba.
Oh, tunggu, tunggu, tunggu!
Saya... rasa Anda baru saja melewatinya.
Lily, tidak mungkin jalan itu menuju ke tempat perkemahan.
Silakan.
Oke.
Anda adalah bosnya.
Ini sangat indah. Sepertinya aku melihat sebuah danau.
Oh, ya. Lihat itu.
Ya ampun!
Ini indah.
Ayo pergi.
Hore!
Oh, ini sempurna.
Wow, ya.
Dan seperti yang dikatakan wanita itu, bahkan tidak ada seorang pun di sini.
Ayo.
Anda ingin mendirikan tempat di mana?
Sebenarnya aku belum mau mulai menatanya.
Apa maksudmu? Tempat ini benar-benar hebat.
Aku tahu...
Bukan berarti aku tidak ingin tinggal di sini.
Maksudku, aku belum mau mulai menatanya.
Hmm.
Apa yang kamu pikirkan?
Hmm...
Aku tidak tahu...
Oh! Ya Tuhan.
Apa? Apa itu?
Sepertinya ada orang di sini.
Kotoran.
Halo.
Apa-apaan ini? Tunggu sebentar. Kenapa dia... kenapa dia datang?
Hei, eh...
...bisakah saya membantu Anda?
Brandon... Brandon. Abaikan saja mereka.
Tidak apa-apa, kita bisa menyiapkan semuanya dan melanjutkannya nanti.
Tidak, ini... ini kacau. Hei!
Bagaimana kalau kita sedikit berprivasi di sini, ya?
Wah, wah, wah. Apa-apaan ini?
Tidak! Brandon!
TIDAK!
Tidak! Lily!
Brandon!
Ya! Umpan yang bagus, Alex.
Itu keren sekali!
Selalu menjadi pahlawan.
Senang kau bisa datang, Danny.
Anda tampak terkejut.
Tidak, saya hanya senang tidak ada misi yang muncul.
Hal itulah yang mencegahmu berada di sini.
Apa yang bisa lebih penting daripada membawa putriku?
Mengunjungi beberapa perguruan tinggi?
Saya sangat menghargai Anda yang telah setuju untuk mengasuhnya.
dengan pemberitahuan yang sangat singkat.
Saya senang melakukannya.
Aku agak terkejut kamu tidak mau membawanya.
Saya setuju. Tapi...
Pihak rumah sakit mengubah jadwal saya.
dan saya tidak mampu mengambil cuti sebanyak itu.
Dan mengingat bahwa aku dan dia sering berselisih
tentang hal-hal akhir-akhir ini,
Sejujurnya, saya pikir akan lebih baik jika Anda membawanya.
Kamu sering bepergian dalam beberapa tahun terakhir ini.
Hmm.
Kamu tidak punya banyak waktu untuk berhubungan kembali dengannya.
sebelum dia masuk kuliah.
Bagaimana perasaannya tentang hal itu?
Ya...
Tembakan yang bagus, Alex!
Itulah mengapa saya senang Anda menghubungi saya.
Aku hanya terkejut kamu punya waktu libur selama ini.
Sebenarnya... saya sudah pensiun.
Apa?
Saya kira Anda akan menjalani hukuman 30 tahun.
Saya juga.
Lalu mereka mencoba menempatkan saya di atas meja, dan...
Ini bukan aku.
Itulah alasan utamanya?
Ya.
Maksudku, perjalanan itu berlangsung lebih lama dari yang seharusnya.
Aku melewatkan banyak hal.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jangka panjang? Saya tidak tahu.
Tapi saat ini, saya hanya fokus pada kunjungan-kunjungan ke kampus-kampus ini.
dan berusaha untuk tidak memperburuk keadaan dengannya.
Hmm.
- Hei. - Hei.
- Alex! - Aku datang.
Ini dia bintang sepak bola kita.
Hai, Daniel.
Hai.
Baiklah, menurutku
Aku harus mengambil foto kalian berdua sebelum kalian pergi.
Saya mengerti.
Alex, ayo kita coba... minum dulu.
Bu. Tidak, ayolah. Ini akan cepat berlalu.
Mendekatlah saja.
Oh, ayolah, lebih dekat dari itu. Ayolah. Tersenyum!
Tidak buruk. Oke. Eh... Ya.
Telepon saja saya setiap hari. Ya.
Aku mencintaimu. Aku juga mencintaimu. Sampai jumpa.
Oke. Pastikan dia menelepon setiap hari.
Saya akan mengangkat telepon, meskipun saya sedang bertugas.
Tentu saja.
Mungkin dia tidak bersikap seperti itu sekarang, tapi suatu hari nanti...
Dia akan menghargai ini.
- Sebaiknya cepat berangkat. - Ya. Oke. Um...
Semoga kalian berdua bersenang-senang. Hati-hati. Danny.
Jagalah dia. Aku akan melakukannya.
Oke. Sampai jumpa. Aku sayang kamu. Sampai jumpa. Aku sayang kamu.
Jadi, kita melakukan ini.
Ini menyenangkan. Ya. Benar sekali.
- Yo. - Hah?
Mau ke kamar mandi?
Oh, tidak. Saya baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu tonton di sana?
Tidak ada apa-apa. Hanya hal-hal bodoh.
Seperti apa? Seperti kucing bermain seluncur es atau semacamnya?
Kucing bermain seluncur es? Apakah itu hal yang umum?
Di sana, semuanya ada, kan?
Saat saya berada di luar negeri, jika kami memiliki internet,
Aku bisa menghabiskan berjam-jam menonton acara sampah itu.
Oh, kamu punya internet. Hmm.
Pasti ada alasan lain.
Itulah mengapa aku hampir tidak pernah mendengar kabar darimu selama itu.
Coba tebak. Keamanan operasional.
Ya, kami menerima hal semacam itu... Ya.
...sungguh-sungguh di zona pertempuran.
Bagus. Bagus.
Tidak, karena aku baru saja mulai berpikir kau tidak peduli, tapi...
Alex, ayolah, kau tahu aku tidak punya pilihan.
Secara teknis, bergabung dengan militer adalah sebuah pilihan.
Jadi... ya, kamu memang melakukannya.
Alex, aku dulu seorang tentara. Ya, aku tahu.
Dan ini bukan hanya tentang apa yang saya lakukan, tetapi juga tentang siapa saya sebenarnya.
Inilah yang saya rasa merupakan panggilan hidup saya.
Dan aku menyesal karena hal itu membuatku jauh darimu dan ibumu.
Tapi kamu menyukainya, dan kamu akan melakukannya lagi, kan?
Bukankah begitu?
Ya. Oke.
Kau tahu apa? Aku mau ke kamar mandi.
Kamu sedang hamil, kan? Tentu saja.
Baik. Kalau begitu, singkirkanlah.
Apa? Kunci rapat-rapat.
Alex, aku adalah seorang prajurit yang terlatih dengan baik, aku dulunya--
Jangan sampai ada orang yang benar-benar melihatmu mengenakan benda itu.
dan mengira aku orang udik atau semacamnya.
Kamu seharusnya tidak peduli dengan apa yang orang lain pikirkan.
Dengar, jika kamu bahkan tidak bisa melakukan satu hal ini untukku, maka...
Tidak apa-apa. Ibu bisa menjemputku.
Jaraknya sebenarnya tidak terlalu jauh.
Tutup pintumu.
Di sana.
Kita baik-baik saja?
Terima kasih, Daniel.
Kau tahu, jika kau tidak mau memanggilku Ayah,
Setidaknya kamu bisa...
Setidaknya kau bisa memanggilku Danny.
Ibuku memanggilku Daniel.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Sepertinya ada aturan berpakaian. Jika kamu terlalu malu
Agar terlihat, kamu bisa menunggu di dalam truk saja, ya?
Tidak, aku ingin pergi ke acara orang tua.
Lihatlah seperti apa tempat ini sebenarnya.
Oke.
Sekadar informasi, yang perlu Anda lakukan hanyalah...
bawa kembali semua formulir yang mereka berikan kepada Anda
dan mengatakan bahwa ini adalah pilihan utama saya.
Benarkah?
Aku hanya perlu kau mengatakan itu benar.
Oke.
Terima kasih. Sampai jumpa nanti. Oke?
Menyalin.
Halo semuanya.
Terima kasih banyak telah bergabung dengan kami siang ini.
Saat kami berkeliling, mohon beri tahu kami.
Apa mata pelajaran favorit anak Anda?
Jurusan apa yang ingin mereka ambil,
dan aktivitas atau hobi apa pun yang mereka geluti.
Hmm, kita mulai dari Anda, Pak. Yang memakai kemeja flanel.
Eh, ya.
Putri saya bernama Alex Beckett.
Mm-hmm. Dia bermain sepak bola.
Hmm.
Dan menurutku dia...
cukup mahir dalam matematika dan membaca...
Sains, Anda tahu, semua mata pelajaran, sebenarnya.
Apakah Anda tahu apakah dia sudah menentukan jurusan tertentu yang ingin diambil?
Uh...
Dia tertarik pada banyak hal.
Tapi saya tahu bahwa universitas ini
adalah pilihan pertamanya.
Saya mengerti, um, sekadar untuk memperjelas,
Ini adalah sebuah perguruan tinggi, bukan universitas.
Ada perbedaannya.
Lalu bagaimana dengan Anda, Bu?
- Jadi, bagaimana hasilnya? - Baik-baik saja.
Apakah kita bisa pergi? Tentu.
Hai.
Jadi, apa mata pelajaran favoritmu di sekolah?
Mengapa?
Ternyata, saya diharapkan mengetahui sesuatu tentang latar belakang akademis Anda.
Dan apa yang ingin kamu pelajari.
Baiklah, saya bisa mengirimkan transkrip saya kepada Anda.
Atau kita bisa berbincang-bincang.
Baru saja saya kirimkan kepada Anda.
Tak sabar untuk melihatnya.
Benar-benar?
Baiklah, kalau begitu aku akan bersikap sebaik mungkin.
Ya. Ya, dia ada di sini.
Mau ngobrol sama ibumu?
Hai, Bu. Semuanya berjalan lancar. Aku sayang Ibu. Sampai jumpa.
Uh-huh, ya.
Baik. Kami akan menghubungi Anda setelah kunjungan besok.
Selamat tinggal.
Apa yang dia inginkan?
Dia ingin memberi tahu saya
bahwa sekolah yang akan kita kunjungi besok
memiliki tawaran beasiswa yang tersedia.
Dan untuk memastikan Anda terhubung dengan pelatih sepak bola.
Ya.
Ada apa? Tidak ada apa-apa. Tidak.
Aneh sekali dia berpikir aku akan lupa.
untuk terhubung dengan pelatih sepak bola.
Entahlah, sepertinya itu hanya... pengingat keibuan yang biasa saja bagiku.
Tidak, memang benar.
Hanya saja, akhir-akhir ini hanya itu yang ingin dia bicarakan.
adalah sepak bola.
- Kamu tidak suka sepak bola? - Ya, tentu.
Maksudku, aku bahagia.
tentang tawaran beasiswa yang kami terima.
Maksudku, aku tahu ini akan membantu secara finansial, tapi...
Sejujurnya, aku bahkan tidak tahu.
jika aku memang sangat suka bermain sepak bola.
Lalu, memainkannya di perguruan tinggi akan memakan waktu
begitu banyak waktuku, dan... ada hal-hal lain yang...
Aku tidak tahu, aku... aku tertarik pada banyak hal lain.
Benar-benar?
Seperti apa?
Seni?
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Baik, saya sudah melihat transkrip Anda,
dan saya melihat bahwa Anda mengambil mata kuliah pilihan seni setiap semester.
Ini jauh lebih dari yang dibutuhkan, jadi...
Itu pasti berarti kamu sangat menyukainya.
Ya, benar.
Anda ingin menceritakan lebih lanjut tentang hal itu?
Tidak, tidak juga.
Aku tidak merasa perlu berpura-pura
Sebuah percakapan mendalam denganmu saat ini.
Alex, tidak harus seperti itu.
Berpura-pura sedang berbicara.
Jika seni adalah minatmu, aku ingin mendengar semuanya tentang itu.
Tidak, sungguh, saya hanya sangat kelelahan.
Aku mungkin perlu tidur, dan...
Besok akan menjadi hari yang panjang, kau tahu?
- Selamat malam. - Selamat malam.
Dorong sekali lagi! Dorong sekali lagi!
- Ayo. Ayo. Ya! Dorong! - Tarik napas. Dorong kuat.
Berikan dorongan besar, kamu bisa melakukannya.
Aku minta maaf. Aku sangat menyesal.
Bayiku! Bayiku!
Itu yang kelima. Ada yang salah dengan gadis-gadis itu.
Selamat tinggal. Selamat tinggal, Alex.
Bagaimana hasilnya? Baik-baik saja. Aku tidak tahu.
Tempat ini sepertinya merupakan kampus yang sangat identik dengan pesta.
Ya, saya memang melihat mereka punya sesuatu di sini.
disebut lari mengenakan celana dalam mahasiswa baru.
Ya, aku tidak tahu. Aku tidak terlalu tertarik.
Nah, kita masih punya dua lagi yang harus dilihat, kan?
Ya.
Ada apa?
Aku hanya—aku tidak tahu apakah aku benar-benar ingin melihatnya.
dua sekolah lainnya.
Oke.
Bolehkah saya bertanya sesuatu? Ya.
Jadi, saya mengirim email ke sekolah ini.
Hal yang menarik perhatianku tadi malam,
dan mereka menghubungi saya kembali,
dan mereka bilang mereka bisa mengatur jadwal tur untukku besok.
Bisakah kamu mengantarku?
Sekolah apa itu?
Ini adalah sekolah seni.
Aku sangat ingin mencoba melihat
jika memang ada masa depan di bidang ini untukku dan...
Kamu tahu?
Tapi jika... jika kamu tidak tertarik, maka jelas, kamu tahu...
Ya, saya tertarik.
Tapi kalau ke arah sebaliknya, perjalanannya memakan waktu sekitar sembilan jam.
Saya sudah pensiun. Punya banyak waktu luang.
Tunggu. Tidak.
Kamu serius?
Ya. Oke. Oke.
Satu...
Ada satu hal lagi. Um...
Bisakah kamu tidak memberi tahu Ibu tentang hal ini?
Aku bersumpah akan memberitahunya begitu kita sampai di rumah dan... dan--
Alex, itu—aku akan bilang aku yang membuatmu melakukannya. Kau tahu, ini salahku.
Dengar, dia hanya punya gambaran tentang... tentang masa depanku di kepalanya,
dan itu bukan aku.
Kita akan menuju ke mana?
Oke. Terima kasih.
Tidak... tidak ada lowongan di sana juga.
Yah, aku yakin kita akan menemukan sesuatu.
Mungkin letaknya agak lebih jauh dari kampus.
Tidak apa-apa.
Anda tahu, jika keadaan semakin memburuk...
Saya memang punya tenda di belakang.
Mengapa?
Aku punya banyak barang di belakang sana. Aku cuma mau bilang, kalau kita terpaksa...
Kita bisa berkemah satu malam.
Berkemah? Ya, seperti yang biasa kita lakukan.
Oke, saya akan terus mencari hotel.
Tuhan.
Oke, aku baru saja kehilangan bar terakhirku, jadi begitulah.
Oh, ayolah.
Tidak adanya layanan bukanlah akhir dunia.
Mungkin kita bahkan bisa mengobrol.
Oke.
Kamu ingin membicarakan apa?
Mari kita bahas tentang...
mengapa mempertimbangkan perguruan tinggi seni
Ini harus dirahasiakan dari ibumu.
Karena menurutnya, tidak ada masa depan atau uang.
dalam menggambar atau melukis.
Dia hanya ingin kamu bahagia.
Mungkin...
Cobalah jujur ​​padanya.
Apakah kamu jujur ​​soal pensiunmu?
Apa maksudmu?
Yang selalu kau bicarakan hanyalah betapa kau mencintai tentara,
dan bagaimana cara Anda mengenakan seragam tersebut
sampai mereka merobeknya dari punggungmu,
dan sekarang kau berharap aku percaya
bahwa Anda memutuskan untuk pensiun?
Oke. Obrolan yang bagus.
Aku mau ke kamar mandi dulu.
Kamu suka karya seninya?
Ya. Keren.
Kamu mau beli satu?
Eh, tidak. Tidak, terima kasih. Apakah Anda punya kamar mandi?
Ya. Lewat pintu samping itu. Sangat mudah ditemukan.
Terima kasih.
Hei. Hei!
Kamu umur berapa, 16 tahun?
Tujuhbelas?
Apakah itu saja, ditambah bensin?
Ya.
Kamu mau pergi ke mana?
Baiklah, kita sedang berkendara menuju Port Winston,
tetapi kami berharap dapat menemukan tempat menginap di dekat sini.
Apakah Anda tahu sesuatu?
Tidak, tidak ada hotel di antara sini dan Port Winston.
Tidak ada apa-apa, ya?
Oh, ada banyak sekali tempat perkemahan.
antara sini dan sana.
Sebenarnya, saya dapat yang bagus sekali. Tidak terlalu jauh dari sini.
Seberapa jauh yang kita bicarakan?
Hanya beberapa mil di depan.
Tapi sangat mudah untuk melewatkannya.
Mungkin lebih baik jika saya menggambar peta untuk Anda.
Terima kasih. Saya akan mengambil beberapa barang lagi.
Mm-hmm.
Ada rambu kecil tepat di persimpangan jalan itu.
Tapi kamu harus pelan-pelan atau kamu akan melewatinya begitu saja.
Anda ingin berbelok, dan kemudian jaraknya hanya satu mil.
dari titik itu.
Saya sudah mendapatkan petunjuk arah menuju tempat perkemahan.
Oke.
Kamu pasti akan menyukai tempat ini.
Tempat ini indah, dan kalian seharusnya menikmatinya sendirian.
Hot dog, keripik, air. Mm-hmm.
Ada lagi? Tidak. Saya baik-baik saja. Bisakah kita pergi?
Kamu baik-baik saja? Ya, aku baik-baik saja.
Aku hanya ingin... Aku hanya ingin pergi.
Tujuh puluh delapan.
Terima kasih sekali lagi, dan simpan kembaliannya.
Oh, saya menghargai itu. Anda menikmati kedamaian dan ketenangan.
Jagalah satu sama lain sekarang.
Hubungi Stanley.
Rasanya kita sudah semakin dekat.
Katanya kita seharusnya melihat penanda jarak satu mil di sini, di sebelah kanan.
Hanya itu saja?
- Ini dia. - Baiklah.
Apakah akan ada area perkemahan?
Maksudku, ini...
Sebenarnya, ini bukan peta yang bagus.
Bagaimana menurutmu?
Ya, memang agak cantik.
Ya.
Aku hanya khawatir tidak bisa mandi.
sebelum tur besok.
Pasti danau itu tidak terlalu dingin.
Ha ha.
Ini adalah sekolah seni.
Saya yakin Anda tidak akan menjadi satu-satunya orang di sana.
Siapa yang belum mandi? Ih. Oke? Itu menjijikkan.
Tidak, sebenarnya aku agak stres memikirkannya.
Aku mengerti.
Bagian perjalanan ini tidak direncanakan,
Tapi, inilah kita sebenarnya.
Ya.
Mari kita coba memanfaatkan situasi ini sebaik mungkin.
Maksudku, ini sangat indah.
Ya. Kamu mau mendirikan kemah?
Ya. Mari kita lakukan. Oke.
Saya kagum Anda masih tahu cara mengatur ini.
Tentu saja.
Aku melakukannya sekitar 10.000 kali waktu masih kecil.
Hanya saja sekarang saya jauh lebih cepat dalam melakukannya.
Ya, karena saat itu,
Kamu bersikeras melakukannya sendiri...
...dan kau sama sekali tidak mengizinkanku membantu.
Pada beberapa kali pertama, saya membutuhkan waktu lebih dari satu jam.
dan kamu hanya seperti...
"Kamu hebat sekali, sayang."
Sementara itu, di luar benar-benar gelap.
Saya menghargai tekad Anda.
Ya.
Oh, ya ampun, kecuali waktu itu.
Kamu ingat? Hujan turun sangat deras,
Kita kehujanan,
dan kau tetap tidak mengizinkanku membantumu.
Hei, setidaknya aku bisa berbicara tentang ketahanan.
dalam esai lamaran kuliah saya sekarang.
- Ya. Itu tangguh. - Ya.
Yo, ngomong-ngomong soal esai kuliah...
Saya rasa sekolah ini pasti ingin melihat beberapa karya seni Anda.
Ya. Tentu saja.
Bisakah saya melihat beberapa?
Aku akan mengantarmu ke sana, setidaknya seharusnya begitu.
Apakah Anda memiliki pengetahuan dasar tentang pekerjaan Anda?
Kalau-kalau mereka menanyakan hal itu padaku?
Ya.
Ya, aku tahu. Kurasa kau benar. Um...
Beberapa sketsa yang saya buat baru-baru ini,
dan jangan terlalu menghakimi mereka, ya?
Keren sekali. Hmm.
Itu hanya sketsa.
Ya, tapi gaya dan detailnya
sungguh luar biasa.
Alex, kamu harus menindaklanjuti ini.
Kamu serius? Ya.
Ya.
Apakah ada hal lain yang bisa saya lihat?
Saya bisa menunjukkan beberapa lukisan yang telah saya buat.
Anda cukup menggeser layar.
Apa? Wow.
Ini luar biasa.
Saya memiliki seluruh portofolio online.
Saya bisa menunjukkannya begitu koneksi internet kita pulih.
Wah, aku tak sabar untuk melihat semuanya.
Dingin? Ya.
Mari kita lihat apakah kita bisa menemukan kayu kering.
Nyalakan api. Ya.
Menurut Anda, berapa banyak lagi yang kita butuhkan?
Semoga saja benda ini terbakar.
Ya, semuanya cukup basah.
Apa itu tadi?
Aku tidak tahu. Mungkin hewan?
Ya.
Ya, aku mendengarnya.
Maksudnya, di daerah itu dulu, ya? Ya.
Saatnya melakukan pengintaian kecil dengan tembakan.
Apa itu tadi?
Pasti itu seekor rakun atau opossum.
Hah.
Aku suka sekali gambar yang ada banyak wajah itu.
Oh, ya, saya membuat potret kartu identitas teman-teman saya.
- Benarkah? - Ya.
Itu keren sekali.
Apa itu?
Itu adalah seseorang.
Hai!
Halo?
Kami melihatmu.
Oh, aku juga bisa melihatmu.
Apakah itu putramu?
Kami tidak bermaksud merusak perburuan Anda.
Kita akan kembali ke perkemahan.
Kami tidak ingin ada masalah.
Bergeraklah. Jangan menoleh ke belakang.
Hei! Kembali ke sini! Lari. Lari!
Kembali ke truk.
Mereka datang langsung ke arahmu.
Mereka mengambil truk itu!
Hai!
Hei! Hei!
- Ayah! - Tidak, jangan!
Kembali ke hutan, ke arah sana!
Hentikan! Kita tidak ingin menyakiti gadis itu.
Jim, Cy.
Kita sudah berhasil menembak jatuh dua, dan dia menuju ke utara ke arahmu.
Bajingan ini jago berkelahi.
Kita bisa bersembunyi di sana. Lari.
Hai.
Jim, Cyrus, apakah kalian di sana?
Jim? Apakah kamu memilikinya?
TIDAK.
Jim, apakah kamu mendengarku?
Katakan saja padanya.
Diamlah kau.
Apakah Anda memilikinya atau tidak?
Ini Jim, Stanley. Eh, bukan.
Kita kehilangan mereka.
Apa maksudmu , kau kehilangan mereka?
Kalian ada enam orang, kan?
Ya, mereka melarikan diri,
tetapi tidak ada tempat bagi mereka untuk pergi.
Kami akan segera memilikinya, saya bersumpah.
Ya, kau memang harus begitu.
Taruhannya terlalu besar bagi kita.
Hal selanjutnya yang ingin kudengar darimu adalah...
Intinya, kamu sudah mendapatkannya, dan kamu sedang dalam perjalanan pulang.
Kita tamat.
Siapa... siapa orang-orang itu?
Saya tidak tahu.
Apakah menurutmu mereka membunuh pria di pojok itu?
Aku tidak tahu.
Kita harus keluar dari sini.
Ya. Tunggu saja.
Hei, hei. Bernapaslah. Bernapaslah.
Aku tahu... aku tahu ada sesuatu yang aneh dengan pria itu.
di pom bensin.
Aku tahu, aku tahu, dan aku tidak memberitahumu.
Seharusnya aku mengatakan sesuatu.
- Seharusnya aku mengatakan sesuatu. - Alex.
Berkali-kali dan terus-menerus.
Dengar, jangan berisik, sayang. Jangan.
Jangan.
Kamu berdarah. Kamu berdarah.
Kamu berdarah. Ini bukan apa-apa. Lihat.
Tidak apa-apa. Mereka akan--
Aku baik-baik saja. Bukan apa-apa.
Oke?
Alex. Alex, fokus. Lihat aku.
Lihatlah aku. Aku tahu kau takut.
Aku tahu kau takut, tapi aku butuh kau fokus.
Jika kita ingin melewati ini, oke?
- Oke. Oke. - Jadi, kamu harus percaya padaku.
Oke. Bisakah kamu melakukannya?
- Ya. Ya. - Ya?
Apakah kamu tahu di mana kita berada?
Aku akan mencari solusinya.
Mari kita lewat sini.
Ayo. Tetap merunduk.
Tablet ini dapat menghilangkan kuman.
Minum.
Aku tidak mengerti mengapa kamu tidak lebih marah padaku.
Aku menyuruhmu mengunci pistol di dalam truk.
Alex. Aku bahkan tidak tahu apa yang kupikirkan.
Ini salahku karena kita jadi berada dalam situasi seperti ini sekarang, kau tahu?
Alex, jangan. Semua ini bukan salahmu.
Dengarkan aku.
Saya pernah berada di situasi yang jauh lebih buruk dari ini.
selama bertahun-tahun.
Dan aku selalu berhasil melewatinya. Selalu.
Dan saat itulah saya tidak berusaha melindungi orang tersebut.
Aku mencintai hal-hal paling banyak di dunia ini.
Kita akan melewati ini.
Aku janji. Mereka belum tahu,
Tapi mereka berurusan dengan ayah yang salah.
Apa? Apa itu?
Apakah kamu melihat celah di antara pepohonan itu?
Tidak ada garis lurus di alam.
Tidak, tidak ada.
Jalur kereta api selalu mengarah ke suatu tempat.
Ke arah mana? Ke arah sini.
Bagaimana kamu tahu? Aku tidak tahu. Hanya bersikap tegas.
Turun.
Kemarilah.
Saya rasa kita harus pergi memeriksanya.
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, kita harus terus maju. Aku tidak mau masuk ke sana.
Sayang, mungkin ada sesuatu di dalamnya yang bisa kita manfaatkan.
Saya melihat sebuah antena. Bisa jadi itu radio... senjata.
Apa yang akan kamu lakukan, langsung berjalan dan mengetuk?
Mereka mungkin bersembunyi di sana, menunggumu.
Kita tidak bisa mendekatinya sama sekali.
Mungkin saja tempat itu kosong.
Bagaimanapun caranya, kita akan memastikan mereka tidak menyadari kedatangan kita.
Bagaimana?
Lewat sini.
Aku tidak mendengar suara gerakan apa pun. Oke.
Pegang ranselku dan awasi bagian belakang kita saat kita bergerak masuk.
- Oke. - Siap?
Ya.
Ayah!
Alex, lari!
Kemarilah, dasar bocah kurang ajar!
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Tidak! Alex, lari!
Lepaskan aku!
Kemarilah!
Sialan, sungguh...
Berhentilah menggeliat! Ya Tuhan!
Berhenti bergerak! Ayah!
TIDAK!
Aku akan mencabut jantungmu!
Ayah! Tidak!
Ayah!
Ayo pergi!
Alex!
- Alex, kamu baik-baik saja, sayang? - Pergelangan kakiku.
Kami... kami membunuh orang itu, dan aku...
dan aku membantumu dan pisaunya ada di sana.
Dan ada banyak sekali darah.
Aku berada di pundaknya. Alex, Alex, sayangku.
Kau sudah melakukan apa yang harus kau lakukan. Ini pilihan antara kita atau mereka. Oke?
Mengapa mereka mencoba membawaku pergi? Aku tidak tahu.
Aku tidak mengerti. Aku tidak tahu.
Baiklah, sayang, kemarilah, kemarilah.
Aku tahu, tapi aku berhasil menangkapmu.
Oke? Nah, menurutmu kamu bisa berjalan?
Hah? Kurasa begitu.
Oke, karena kita harus segera berangkat.
Baiklah, izinkan saya membantu Anda berdiri.
Baiklah, ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi.
Sial. Kami butuh bantuan.
Kita harus kembali dan meminta bantuan.
Kita tidak akan pergi ke mana pun tanpa gadis itu.
Tenangkan dirimu.
Nicky sudah mati, Angus.
Aku bisa melihatnya dengan jelas, Gar.
Apakah kamu ingin menjadi orang yang kembali untuk memberi tahu Stanley?
Bahwa Nicky sudah meninggal?
Dan kita tidak mendapatkan gadis itu?
Menurutmu bagaimana reaksinya nanti?
Ayo, kawan-kawan. Kita tidak punya banyak waktu.
Bagaimana dengan Nicky?
Kami akan kembali menjemputnya nanti.
Sial.
Bagaimana kondisi pergelangan kakimu?
Ya, tidak apa-apa.
Saya rasa kita perlu mengistirahatkan kaki itu.
Saya bisa terus melanjutkan.
Jika kita tidak beristirahat,
Kita membuat diri kita lebih rentan.
Mari kita periksa tempat ini. Kelihatannya bagus.
Baiklah, izinkan saya melihat sekilas.
Oke.
Bagus.
Ini sempurna.
Anda dapat melihat atau mendengar siapa pun yang datang.
Mereka tidak akan bisa melihat kita begitu hari gelap.
Oke.
Kamu membawa semua itu untuk kunjungan ke kampus?
Ini sudah jadi kebiasaan. Tidak ada salahnya untuk bersiap-siap.
Lihat. Aku punya favoritmu. Patty sosis babi maple.
Mm. Enak sekali.
Aku tidak menyangka akan makan
Satu lagi yang seperti ini untuk sementara waktu.
Apa alasan sebenarnya kamu meninggalkan militer secara tiba-tiba?
Jelas sekali, kamu menyukainya.
Aku dan Ibu mengira kau akan bertugas sepuluh tahun lagi.
Sebenarnya...
Saya terlibat perkelahian dengan komandan saya.
Apa yang telah terjadi?
Operasi terakhirku agak berantakan.
Kami baru saja akan kembali untuk mengevakuasi beberapa personel lokal.
kami bekerja sama dengan.
Namun orang-orang mengetahuinya. Dan terjadilah kekacauan.
Begitu banyak orang yang mencoba melarikan diri.
Keluarga. Anak-anak.
Ada seorang pria yang mencoba menyerahkan bayinya kepada saya.
Kami melewati kawat berduri sebelum kami lepas landas.
Ya, dia terus memohon padaku untuk membawanya pergi.
Dan saya sudah mencoba. Komandan saya marah.
Dia memerintahkan saya untuk meninggalkannya.
Katanya, bukan ini alasan kita berada di sini.
Saat saya menolak, dia mendekati saya dengan agresif.
Dan aku kehilangan itu.
Jadi...
Pensiun saya sebenarnya bukanlah pensiun sukarela.
Dan bayinya?
Dia tidak berhasil keluar dari sana.
Maafkan aku, Ayah.
Bolehkah saya menanyakan satu hal lagi?
Tentu.
Apakah kamu memenangkan pertarungan dengan komandanmu?
Oh, aku menghajar habis-habisan dia.
Sangat bagus.
Bagus.
Kurasa aku sudah selesai.
Alex.
Saat aku berada di sana,
Hal itu membuatku berada dalam kondisi pikiran tertentu.
Aku tidak tahu bagaimana menjadi pria seperti itu...
lalu meneleponmu dan berperan sebagai seorang ayah.
Tapi seharusnya aku bisa menemukan caranya.
Dan aku minta maaf.
Ya. Terima kasih.
Dan aku tahu. Aku tahu.
Ya Tuhan, aku lelah sekali.
Ya? Ya. Udaranya mulai dingin.
Baiklah. Ini dia.
- Anda bisa menggunakan ini. - Terima kasih.
Aku akan naik ke sana untuk menghangatkanmu.
Kemari.
Aku mungkin akan memejamkan mata selama beberapa menit.
Ya, silakan.
Aku akan tetap berjaga.
Saya perlu pergi ke kamar mandi.
Ya? Ya.
Pergelangan kakiku terasa lebih baik.
Wah, itu bagus sekali. Ya.
Aku akan segera kembali.
Jangan pergi terlalu jauh. Ya.
Nah, kalian berdua tetap berdekatan. Aku akan naik ke atas.
dan aku akan menemuimu di North Fork.
Dan demi Tuhan, diamlah.
Aku bisa mendengarmu dari jarak lebih dari satu mil. Ayo, ayo, ayo.
Ikuti aku. Sudah kubilang, diam saja!
Ya, tutup mulutmu saja.
Ah!
Beristirahatlah.
Ayah, aku menemukannya.
Persetan. Pergi. Ayo.
Dia ada di sini!
Ayah, lari! Mereka datang! Lari! Seberangilah sungai.
Ya Tuhan! Ayo! Kita berhasil menangkapnya!
Ayo. Ayo. Dorong!
Pergi pergi!
Jangan pukul gadis itu.
Mereka menyeberangi sungai, langsung menuju ke arahmu.
Lewat sini.
Ke arah sana. Oke. Oke.
Ayo! Kamu, pergi ke sana.
Oh.
Kita harus melompat.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ya. Kamu harus percaya padaku. Kelihatannya cukup dalam.
Ayo. Anak-anak, ke sini!
Tidak ada pilihan lain, Alex.
Ayo! Oke. Oke. Oke. Oke.
Alex!
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
Itu dia! Itu dia!
Masuklah ke bawah air!
Aku melihat mereka! Aku akan menangkap mereka! Hentikan! Kau akan memukulnya!
Berapa jauh?
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja. Oke.
- Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja? - Ya, aku baik-baik saja.
- Oh, eh, Ayah! Ayah! Ayah! - Hei!
Ayah ayah!
Ayah! Ayah! Ayah!
Cukup sudah.
Tidak tidak tidak!
Tidak! Ayah! Ayah! Ayah! Ayah!
Ayah! Tidak!
Tidak! Ayah! Ayah!
Ayah ayah!
Sebaiknya kau jangan melihat ini, gadis manis.
Tidak! Ayah!
Singkirkan dia dari sini.
Ayah ayah!
Danny, jagalah dia.
- Ayah! Ayah! - Aku akan melakukannya.
Ayah ayah!
ALEX
Cukup sudah.
Halo?
Membantu!
Halo!
Ini, kamu harus minum ini.
Aku di mana? Tolong jangan berteriak.
Dia sangat membenci itu.
Aku dibawa ke sini sama sepertimu.
Aku takut dan aku mencoba melawan.
Dan itu tidak berhasil. Oke?
Hal itu justru mempersulit keadaan dan Anda tidak menginginkan itu.
Saran saya...
Intinya, lakukan saja apa yang mereka suruh, oke?
TIDAK!
Tolong jangan berteriak.
Ada apa sih yang diributkan ini?
Lepaskan aku.
Kamu takut.
Dan saya mengerti itu.
Maaf, tapi itu akan berlalu.
Lily merasa takut ketika pertama kali tiba di sini.
Namun sekarang dia bersyukur karena kami telah menyambutnya.
ke dalam keluarga kita. Benar begitu, Lily?
Ya, Stanley.
Kau lihat?
Kami mencoba menciptakan sesuatu yang istimewa di sini.
Dan kau, dari semua orang,
Saya pikir dia akan mengerti itu.
Pergi sana.
Apakah ini milikmu?
Ini karya yang indah. Sungguh.
Saat aku membolak-balik halaman-halaman ini...
Aku bisa melihat bahwa kamu memandang dunia secara berbeda.
Sama seperti yang saya lakukan.
Lelah?
Ya. Tidur nyenyak pasti menyenangkan.
Ya.
Ini yang paling sulit sejauh ini.
Ya, sialan.
Ayahmu tidak bisa memilih gadis yang ayahnya berprofesi sebagai... IT?
Para pria. Ada bir.
Yo, boleh aku minta satu?
Kupikir kau sudah berhenti.
Lihat betapa indahnya itu, Lily?
Cantik.
Kita butuh lebih banyak keindahan seperti ini di sekitar sini.
Ini hanya butuh waktu.
Percayalah kepadaku.
Beri waktu sedikit.
Kotoran.
Alex. Kembalilah!
Hei! Wah, wah, wah!
Kembalilah! Lepaskan dia! Lepaskan dia.
Saya harap Anda bisa mendisiplinkannya.
Mari ikut saya.
Si brengsek--
Yo. Buatkan aku beberapa telur juga?
Ya, kamu mau yang mana?
- Orak-arik tidak apa-apa. - Oke.
Sialan. Sekarang bagaimana?
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.
Tidak, tidak.
Sial.
Jika Anda berpikiran terbuka, Anda akan belajar mencintai tempat ini.
Kamu berkemauan keras, dan aku menghargai itu.
Tapi aku butuh kau untuk kembali bersamaku.
tanpa membuat keributan sekarang.
Oke, teman-teman.
Jadi, siapa yang akan memberitahuku...
Bagaimana cara saya mendapatkan putri saya kembali?
Kenapa kau tidak pergi saja, bajingan?
Dia sudah pergi.
Oke? Dia sudah pergi.
Ya, um...
Oke, tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu!
Ah, jari-jariku sialan, dasar bajingan!
Sial!
Ayo.
Aku tidak main-main. Katakan di mana putriku berada.
Kamu sudah terlambat.
Dia mungkin mendapatkannya dari salah satu anak laki-laki.
Sangat bagus sekarang.
Dan menikmati setiap inci dari itu.
Ah, aku hanya...
Tidak, tidak. Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Saat ini, temanmu di sini sedang berusaha bernapas.
Ini tidak akan berhasil.
Dengan setiap tarikan napas, dia hanya mengisi paru-parunya.
dengan semakin banyak darah.
Menenggelamkan diri.
Tapi ini akan memakan waktu lama. Jelas bukan cara yang menyenangkan untuk meninggal.
Jadi, kalian semua sekarang punya pilihan.
Dimulai dari Anda.
Sial.
Di mana putriku?
Jangan ngomong omong kosong, Cy. Aku juga tidak ngomong omong kosong.
Jangan beritahu dia.
- Baiklah. - Jangan.
Jangan beritahu dia apa pun. Jangan beritahu dia apa pun.
Aku tidak akan mengatakan apa pun.
Dimana dia?
Aku tak akan bertanya lagi padamu.
Dia ada di pulau itu.
Cy! Cy! Diam.
Pulau mana?
TIDAK?
Tidak, tidak, tidak! Apa yang kamu... apa yang kamu lakukan?
Tidak! Hentikan! Yesus! Sialan!
Sial! Sial!
Pulau mana?
Pulau tempat kita tinggal. Berhenti... berhenti, berhenti, berhenti.
Tidak. Aku tidak akan berhenti.
Sial! Oh, sial. Hentikan, kumohon, kumohon.
Mengapa kau membawanya?
Hentikan ini.
Mengapa mereka membawanya pergi?
Katakan padaku atau aku akan menggorok lehermu!
Hentikan! Jangan sakiti dia.
Akan kuberitahu. Akan kuberitahu.
Baiklah. Mereka membawanya untuk dikawinkan.
Oke? Berhenti.
Apa yang barusan kau katakan?
- Tidak penting apa yang kukatakan. - Aduh, telingaku.
Seperti yang dia katakan padamu.
Pacarmu sudah pergi. Biarkan dia sendiri.
Anda punya waktu sekitar dua detik lagi untuk memberi tahu saya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
- Cy... - Tidak, tidak, kumohon!
Sialan, Ray! Telepon saja ayahmu.
- Kumohon! - Ayahnya?
Ini benar-benar gila. Dasar idiot!
Siapa ayahnya?
Stanley Dixon.
Dialah yang mengambil keputusan.
Sialan kau, Cy. Kalau kau mengucapkan satu kata lagi...
Satu kata sialan lagi, dan akulah yang akan--
Diam.
Belum pernah bicara denganmu.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Ya.
Dan Stanley ini menyuruhmu membawa putriku?
Sial! Ya!
Kita butuh lebih banyak perempuan karena perempuan kita tidak bisa lagi punya anak.
Setidaknya tidak ada yang bertahan hidup.
Ini sudah berlangsung beberapa tahun sekarang.
Ada racun di dalam air atau semacamnya.
Sial!
Jadi, bagaimana cara kita menemukan bajingan ini?
Stanley Dixon, apakah Anda mendengar?
Stanley.
Sebaiknya Anda mengangkat telepon. Saya sedang bersama putra Anda.
Di mana putriku?
Lihat siapa yang kembali dari kematian.
Aku sudah menangkap putramu, Ray. Dan beberapa anak buahmu yang lain.
Yah, sekarang ada satu orang yang berkurang.
Di mana putriku?
Siapa namamu?
Kau tahu milikku, itu rasanya adil.
Danny.
Baiklah, Danny, saya bisa meyakinkanmu,
Tidak perlu ada pertumpahan darah lebih lanjut.
Putri Anda baik-baik saja.
Saya tidak pernah berniat untuk menyakitinya.
Aku tahu apa niatmu,
Dasar bajingan sakit jiwa.
Menurut saya, itu cukup berbahaya.
Itu karena kamu tidak mengenalku.
Kamu tidak tahu apa yang telah kubangun di sini.
Aku ingin berbicara dengan Alex.
Tepat setelah aku mendengar suara anakku.
Sampaikan salam pada ayahmu, Ray. Sial!
Pergi sana, dasar bajingan!
Lepaskan aku!
Senang?
Sepertinya dia tidak diperlakukan dengan baik.
Oh, ternyata bukan.
Itu mengecewakan.
Di mana putriku?
Dia ada di sini. Alex. Sapa ayahmu.
Ayah ayah!
Ayah, kau masih hidup! Tolong! Ayah, tolong!
Alex, apakah kamu baik-baik saja?
Anda puas?
Jika Anda ingin melihat putra Anda hidup kembali...
Anda membawa putri saya ke sini dan Anda datang sendirian.
Kamu mengerti?
Kau tahu, sebaiknya kau bunuh saja aku sekarang,
Karena tidak mungkin Anda atau putri Anda
Apakah ada yang akan selamat dari ini?
Kalian tetap di sini.
Mulai dari titik ini, hanya aku dan gadis itu.
Tepat sekali, Stanley.
Vic. Jangan sampai kau mengacaukan ini.
Tidak, Pak.
Hai...
Ayo kita temui ayahmu.
Tidak sepatah kata pun.
Tidak apa-apa, sayang. Semua ini akan segera berakhir.
Aku sudah menyalakan gas di sini selama setengah jam terakhir.
Jadi, sebaiknya kamu menyimpan senjata itu.
sebelum kau meledakkan kita semua ke neraka.
Wah, lihatlah dirimu, Tuan yang penuh akal.
Tapi aku tidak peduli. Kamu baik-baik saja, Nak?
Sialan, tidak bagus sama sekali. Dia memotong jariku.
Begini, hal itu tidak sesuai dengan perasaan saya.
Aku merawat putrimu seperti anakku sendiri.
Lihat dia, dia masih utuh.
Kamu pasti akan melakukan hal yang sama jika kamu berada di posisiku.
Tidak, saya tidak mau.
Kamu tidak mencintai keluargamu?
Sepertinya kita memiliki definisi cinta yang berbeda.
Yah, mungkin itu karena kamu belum pernah ke sana.
ditempatkan dalam posisi di mana Anda hampir kehilangan segalanya.
Semua yang telah kau perjuangkan, semua yang telah kau bangun
dan dipedulikan selama bertahun-tahun.
Perlahan-lahan direnggut darimu.
- Kami tidak memulai ini. - Sialan, kau tidak memulainya!
Kamu sama saja seperti yang lainnya.
Kami hidup di surga yang damai. Sepenuhnya mandiri.
Menjauh dari omong kosong masyarakat.
Lalu mereka datang ke sini dengan pabrik-pabrik kimia mereka,
Meracuni air kita dan menghancurkan hidup kita.
Dan menurutmu mereka peduli?
Apakah kamu peduli?
TIDAK.
Jadi, situasi genting membutuhkan tindakan drastis.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita selesaikan ini sekarang juga?
Dan kamu dan putramu bisa kembali ke surga kecilmu.
Kumohon. Tinggalkan aku dan putriku sendirian.
Bagaimana kedengarannya?
Suruh dia ke sini.
Ayah, ada sekelompok orang menunggu di luar, kita harus pergi.
Apa? Akan kuhajar kau, bajingan.
Sial!
Ayah ayah!
Tangkap dia! Masuk ke dalam!
Alex, jongkok!
Apa yang terjadi? Apa itu tadi?
Kurasa kita sudah aman sekarang. Benarkah?
Ya, sayang. Kurasa semuanya sudah berakhir.
Oke. Oke.
Astaga.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu. Aku sangat senang kau kembali.
Aku sangat senang kamu selamat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah. Ayo kita pergi dari sini.
Kamu baik-baik saja?
Jangan dilihat.
Kamu gugup?
Ya. Kurang lebih.
Tempatnya jauh lebih besar dari yang terlihat di foto.
Kamu akan berhasil di sini.
Dan belum terlambat untuk mengambil cuti setahun.
Ya, Ayah.
Ayahmu dan aku sangat bangga padamu.
Tapi kalau ternyata tidak menyenangkan, kita hanya berjarak satu jam penerbangan.
- Ayah! - Aku cuma mau bilang.
Wow, itu bagus sekali.
Saya rasa itu adalah saya.
Alex! Carrie.
Senang sekali bisa bertemu langsung denganmu.
Senang juga bisa bertemu denganmu. Ini orang tuaku.
Hai. Hai. Saya Janine, ini Danny.
- Hai, Carrie. - Hai.
Kami banyak mendengar tentangmu dari Alex.
Kamu juga.
Eh, dengar, kamu bisa membuang barang-barangmu.
Anda bisa membongkar barang-barang Anda nanti.
Eh, RE mengadakan pertemuan.
sekitar lima menit lagi, selesai dalam 111.
Anda akan bisa bertemu dengan semua orang di lantai ini.
Oke. Eh, kedengarannya bagus.
Baiklah, beri kami waktu sebentar?
Ya, kapan pun kamu siap. Oke. Terima kasih.
Jadi, kurasa ini perpisahan untuk sementara.
Oke.
Bu, bukan berarti aku akan pergi
untuk belajar di luar negeri atau apa pun.
Aku akan tetap di sini, dan kamu bisa berkunjung kapan saja, dan...
Saya akan pulang untuk Natal dan Thanksgiving.
- Aku tahu. - Benar.
Oh, jangan menangis.
Hei, ketahuilah bahwa kami menyayangimu. Kami sangat gembira untukmu.
Aku juga sayang kalian semua.
Dan jika Anda membutuhkan sesuatu...
Aku tahu. Sungguh.
Astaga, masih agak aneh melihat kalian kembali bersama.
Ya, tapi ini juga bagus, kan?
Tidak, tentu saja.
Baiklah. Kita akan mulai.
Oke.
Sekali lagi, jika Anda membutuhkan sesuatu.
Apa saja. Telepon.
Baik, aku akan melakukannya. Oke.
Aku berjanji.
Aku sayang kalian semua.
- Aku juga mencintaimu. - Aku juga mencintaimu.
Semoga perjalananmu pulang aman. Oke.
- Jadilah anak baik. - Aku akan.
Dan jika kamu tidak bisa berbuat baik, berhati-hatilah.
Oke.
Aku mencintaimu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku sudah merindukannya.
Aku juga.
Tapi dia berada di tempat yang seharusnya.
Ya. Benar.
Tunggu, Bu! Bu! Ayah!
Kamu masih menyimpan laptopku.
Oh. Ya. Kamu membutuhkannya.
Ini dia. Terima kasih. Sampai jumpa.
Aku sayang kalian semua.
Kami juga mencintaimu. Kami juga mencintaimu.
Oke. Sampai jumpa.
Diterjemahkan Oleh V13KO